https://www.svtplay.se/video/13190915/skitlycklig/skitlycklig-grat?start=auto&accessService=none

Säsong 1 - Avsnitt 2: Gråt ut

Måndagar, alltså...


I dag vill jag inte vakna. Första jobbdagen efter allt piss som hänt.


Nummer ett på listan: "Gråt ut."


Det går inte. Jag bor hos Amanda tills jag hittar nåt eget.



-Var du uppe och sprang i natt?


+Nej, det måste du ha drömt.


-Det lät som om du rotade i städskrubben.


+Nej, jag har letat efter lägenheter. Det är skitsvårt att hita.


+Nej, vänta. Öppna inte!


+Det är lite jobbigt. Det är skitovant att sova utan nån.


+Så jag löste situationen.


-Genom att bygga en hemgjord sexdocka?


+Det år ingen sexdocka, det är en kramdjursdocka.


+Nej, jag har inte haft sex med den.


-Varför är ansiktet så obehagligt?


+För att jag inte ska vilja ha sex med den.


+Vad är klockan? Jag måste till jobbet . Jag får inte komma för sent.



Första dagen som singel! Kul, skitkul...


Fan! Okej.



-Vad fin du är i håret.


+tack.



+Tjena.


-Hej


+Vill du ha en kopp?


-Nej, jag har.


+Jag fattar. Jag ser, du fattar.


+Måndagar, alltså... "Fuck my life!"


+Jag och Amanda...


-Jag går hit bort.



+Du skräms, Gabriel


+Gabriel är genomsnäll, men han försöker lite för mycket ibland.